- Halo.
- Halo
halo
Bagi mereka yang meninggalkan pekerjaan
Apakah kamu tidak akan bekerja?
Anda tahu saya bekerja keras sepanjang malam
Klik Unggah
Anda meninggalkannya dengan benar
Cukup klik pada manajer bajingan itu
Katakan pada mereka tidak apa-apa
Beritahu kondektur bahwa bajingan itu sedang sarapan.
Nah, apakah artikelnya sudah diposting?
ya
Wakil Manajer, Insinyur Dahye Ah
Pengunggahan selesai
Aku berhenti minum karenamu
Ya, terima kasih sudah memulai
Selamat pagi, Seo Ji-woo
Oh, oh, panas sekali, dingin
Aktris Ah Da-hye
Kecurigaan perselingkuhan pun muncul
Lawannya adalah Grup A, sebuah perusahaan bisnis terkemuka.
Kabarnya dia adalah anak kedua.
Ya, masalahnya ada pada Ah Ah-hye
마약 투약 혐의인데요
Saya akan dengan setia berpartisipasi dalam penyelidikan.
Di lokasi dimana Pak Ahn memberikan narkoba...
- Cho Jin-eon, putra kedua Grup Seochang...
- Cho Jin-eon juga...
- Terungkap bahwa dia hadir beberapa kali.
- Keluar dari sini, cepat simpan ini.
Jaksa memulai penyelidikan
- Oleh karena itu, istri Tuan Cho…
- Bahkan untuk Seo Ji-woo...
Suami Seo Ji-woo, Cho Jin-eon...
- Seo Ji-woo, putri kedua Jarim Apparel...
- Seo Ji Woo...
- Terlebih lagi, Seo Ji-woo adalah putri kedua Ja-rim.
- Milik Seo Ji-woo
Bencana fatal bagi kehidupan berumah tangga...
Risiko pemilik Jarim Apparel
Risiko terhubung langsung meningkat...
- Pakaian Jarim untuk Seo Ji-woo...
- Seo Ji Woo...
Perhatian masyarakat terfokus
Ini seperti ini, kamu tahu?
Entah kehidupan orang seperti apa yang seperti itu
Tidak, kenapa dia diam?
Apakah kamu mengatakan kamu tidak bisa hidup?
Tidak, bahkan jika Anda menikah, pastinya!
Dengan bajingan itu, ugh, Tuan.
saya di sana
Saya jahat kepada manajer saya.
Ini artikel dari Kementerian Sosial
Bagaimana Anda bisa menjadi artikel di departemen hiburan?
Pokoknya, perusahaan pengrajin bajingan itu
Aku akan ke Jarim Apparel.
Dimana kamu melihat ini?
Anda seorang artikel di departemen hiburan, bukan, saudari?
apakah kamu tidak mengetahui hal itu?
Hei, aktris populer
Ini akan berdampak besar jika Anda mempertaruhkannya dan keluar.
Anda mengatakan itu karena Anda kesal.
Tidakkah orang yang waras mengetahui hal itu?
Kalau begitu, aku tahu kenapa kamu bertanya
Anda hanya ingin dihibur, bukan?
'Aku sudah melakukan yang terbaik'
‘Hal yang menghancurkan hidup Jiwoo adalah
'Itu bukan keinginanku'
Saya bukan anak kecil yang pernah ditinta satu atau dua kali.
Anak yang kuat
Lee Kyung-do tanpa mimbar
Saya sudah menuangkan alkohol sejak pagi
Saudari, ketika saya berumur 30 tahun
Anda tahu saya berhenti minum, kan?
kenapa kamu seperti ini
Apakah kamu hanya bertanya pada Seyoung?
Lalu mengapa kami meneleponmu?
Nigga, ya, nigga
Hei, Seyoung ada di antara kita.
Ketajaman adalah yang terbaik
Astaga, kamu bajingan…
- Saya membedakan antara benar dan salah...
- anak
Kalian diamlah
Apakah kamu akan meminumnya?
- Kyung-do, apakah kamu takut?
- aku takut
- Haruskah aku meneleponmu?
- Tidak
Oh, jangan lakukan itu, saudari.
Dan jika Anda pernah mendapat telepon
Anda tahu Anda tidak akan pernah bisa menggunakan nomor saya, bukan?
Mengapa waktunya seperti ini?
Ah, manajer, manajer
ya
Ya? ya
- Aku akan pergi.
- Kamu akan pergi?
- Apa?
- Apakah kamu meneleponku dan pergi?
Perusahaan ingin saya masuk
Saya melakukan perjalanan bisnis dan memutar mobil.
-Mengapa?
- Saat sarapan kondektur
- Apakah ada laporan kalau botol soju muncul?
- Jadi?
Bahkan segelas bir bersama kami
Saya merasa sedikit sedih karena Anda tidak memakannya.
Apakah ada teori yang menyatakan bahwa hanya botol soju yang muncul?
Nak, kenapa kamu memesan sesuatu yang tidak ingin kamu minum?
- Oh, ngomong-ngomong.
- Jangan ajukan pertanyaan pribadi.
Pergi ke sauna
Atau sesuatu, bahkan kamar mandi, ya?
Baunya seperti duda ya?
- Apa ini?
- Datanglah ke tempat dudukmu
berjalan di artikel Anda
- Nikmati lompatan emoji yang menakjubkan
- Iya
Artikel oleh Ah Da-hye
Botol Soju muncul
Apakah Anda berkencan dengan Ah Da-hye, senior?
Minyak Ikan, Tangkapan Bagus
Saya telah bertemu banyak orang yang tidak bisa melupakan cinta pertama mereka.
Pria yang telah berjuang selama 18 tahun
Saya pikir kondektur adalah satu-satunya.
Bukan? Wakil Direktur Lee Kyung-do?
Kamu mengarang terlalu banyak cerita.
Ah Ah-hye, aku tidak khawatir.
- Aku tidak mengkhawatirkan kekasihku.
- Jangan lakukan itu, sungguh.
Kekasih Ah Ah-hye
Karena kamu mengkhawatirkan istrimu
Apakah Anda sudah minum sebotol soju sejak pagi?
Hmm…
Itu humanisme
- Kak, apakah kamu berkencan dengan Seo Ji-woo?
- Konduktor, bajingan, kondektur.
Oh, jadi kondekturnya
Apakah Anda benar-benar berkencan dengan Seo Ji-woo?
Apakah kamu memasukkan ini ke dalam mulutmu?
Haruskah aku menanyakan sesuatu padamu hari ini, oke?
Anda memasang sumbat di mulut Anda, bukan?
Tulis artikel dengan jari Anda
pergi ke sauna
Apa itu?
Ayo, ayo, sungguh, sungguh
Bukankah pekerja magang itu pulang kerja?
Saya akan melakukannya sekarang
Jadi?
eh
Hei, tunggu satu jam atau lebih.
Itu hanya sekolah di mana-mana
Oh, aku tidak tahu
Kalau begitu, telepon aku kalau kamu sudah selesai
Ya
Apa itu? Kemana kamu pergi?
eh? Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Uang 500 won hilang.
- Ayo cepat, datang saja.
Bukan, susu pisang
Saya harus membelinya dan memakannya.
Apakah uang kertas 500 won itu hilang?
Ugh
- Hah?
- Ayo cepat!
Wah…
IC
- Coba lihat
- Semua siswa Joowon
Datanglah ke klub komedi!
di sana
- Aku?
- Sudahkah kamu memutuskan klub?
klub… aku tidak akan melakukannya
Oke
Mengapa Anda tidak datang dan duduk untuk bekerja?
ah… Ini klub teater, kan?
- Ketika Anda mendengar sejarah disintegrasi geografis...
- Aku tidak terlalu suka permainan itu.
- Oh… Sebenarnya aku juga
- Semoga berhasil!
Eh, ya? Mengapa tidak?
Ya?
Bisakah kamu duduk di sini selama 5 menit?
Aku?
Itu karena aku ingin buang air besar
Agak merepotkan jika aku pergi.
tunggu sebentar, diamlah
Uh… itu… Ini sedikit…
Ayu, pir, minyak ikan, pir
Minyak ikan, pir, pir, minyak ikan, pir
Hah? jika saya cum
Kamu juga tidak bebas, tahu?
Tidak, tapi aku
Seorang siswa baru saja lewat...
Formulir permohonan keanggotaan, berikan kepada siapa saja yang datang.
- Eh, terima kasih.
- Oh, itu…
Ugh, rasanya hampir seperti nasi.
Itu… Jika Anda adalah klub teater
Apakah Anda juga melakukan pertunjukan teater?
tidak mungkin… mahasiswa baru?
Di mana Anda bertanya?
Apakah Anda ingin cermin?
- Ayo menulis
- Ya?
Kamu bilang lihat ke cermin?
Saya bilang itu presbiopia
Aku tidak bilang kamu jelek
Sempurna untuk menjadi karakter utama
Sangat menyenangkan untuk diajak bicara
Anda punya gaya.
Apakah nama Anda Lee Kyung Do?
Bagaimana dengan garis lintang dan garis bujur?
oh… Departemen baru? Apakah Anda akan menjadi PD?
Tidak, tapi apa, apakah kamu senior di sini?
-Kenapa aku mengatakannya sebelumnya...
- Minyak ikan
- Aku menangkap satu.
- Apakah itu cantik?
Meskipun saya duduk di sana selama dua hari, tidak apa-apa.
Kecantikan? Siapa?
Apa yang kamu lakukan pada pertemuan pertama?
Anda mengatakannya di pertemuan pertama.
Apakah kamu sudah gila?
Hei, mahasiswa baru yang sama
Mengapa Anda menaikkan desibelnya?
mahasiswa baru?
Apa? Pernahkah saya mengatakan saya senior?
-TIDAK.
- Tapi kenapa kamu melompat-lompat seperti orang gila?
Lalu aku akan pergi
Sekarang, saya perlu menuliskan informasi kontak saya.
- Dia, tangkap dia dulu.
- Eh oh
Ya?
-Oke?
- Tidak, tidak.
- Surel, surel
- Ya? e-mail?
- email…
- Iya
- Oke, oke? ya
- Oh ya! Semangat! Saya akan menghubungi Anda!
Kelas tambahan?
Ah, ada apa dengan kelasnya?
Dengarkan baik-baik?
Oh, aku tidak tahu, aku pergi saja.
Sampai jumpa di Apgujeong.
Hei, murid baru!
Hei, tapi sekolahmu menyenangkan
Hei, gantung dulu.
Hei, jangan bicara omong kosong
Jika itu masalahnya, aku harus minta maaf.
Sejujurnya, itu adalah presbiopia
Anda pasti sudah sering mendengarnya
Ini pertama kalinya dalam hidupku
Evaluasi seperti apa Anda?
Seperti yang kamu lihat, seperti yang kamu rasakan
Saya baru saja mengungkapkannya
Kamu sangat marah, kamu
Anda hidup di dunia ini terlalu egois.
Apakah menurut Anda begitu?
Apakah kamu tertawa?
Oh, aku bosan. Apakah Anda ingin pergi minum?
Nak, apa
Apakah tidak ada konsep dalam hidup?
Jadi, sambil minum
Apakah saya tidak mengerti?
Mari cari tahu apakah Anda menderita presbiopia
Hei, sekarang sudah siang bolong.
Saya harus pergi ke kelas
Menjalani kehidupan yang baik ini?
Apa yang dipelajari siswa di sekolah
Itu tidak bagus, itu wajar.
Sayang, sayang, sudah selesai
Lintang, bujur, bujur?
Mari kita membuat bola dunia bersama-sama
Hei, siapa namamu?
Siapa namamu?
Baiklah, aku akan bersulang untuk minuman pertamaku dan menunjukkan kartu identitasku.
Apakah Anda benar-benar lemah karena alkohol?
Hei, wow, itu lucu sekali.
Hei, jika kamu mengantri botol-botol kosong
Aku bahkan bisa membangun rumahmu
- Tunjukkan padaku, tunjukkan padaku?
- Rumahku di Busan.
kampung halaman?
Itu bohong, idiot.
Ayo, aku akan mengantarmu.
IC
bersorak
Saya Jiwoo, Seo Jiwoo
Apa itu?
Bersulang
Jurusan Sastra Inggris, hai, tapi apakah kamu sudah mendapat gelar ketiga?
Apa menurutmu aku harus memanggilmu oppa?
Inilah wajah anak kelas 1 SD
Dan universitas macam apa ini?
Tiga kali?
Aissi, dia seperti ibuku.
Ini sangat menjengkelkan
Minum beolju
Apakah Anda kewalahan?
Saya menyesuaikannya dengan Anda seperti anak kecil.
manis
bos
Tolong beri saya sebotol soju lagi.
sangat manis
Hah? ah…
Tidak ada gunanya
Bus sekolah terputus.
Oh, guruku juga tidak bisa pergi ke rumah bajingan itu.
Bolehkah aku tidur denganmu?
Apakah kamu bersemangat?
Sampai jumpa lagi
Ha, sungguh, ah…
Icy, kamu benar-benar bodoh.
- Tuan, hai.
- Ya ampun.
Minumlah lebih sedikit
Apakah Anda memperhatikannya?
Aku mabuk karena bau alkoholmu
Jika Anda tidak meniup, Anda akan ketahuan sedang minum.
Bagaimana dengan teh?
Oh, temanku mengambilnya.
Oh, ngomong-ngomong, apa yang tiba-tiba terjadi di sini?
ah… Oh, kamu kenal Hayoung kan?
Oh, teman yang kamu temui di Amerika itu?
Uh, teman itu, dia pergi ke sini.
Sudah lama sejak aku datang menemuimu...
Ah, aku menikmati sekolah ini
Haruskah aku pergi ke sini juga?
Bagaimana dengan sekolah-sekolah Amerika?
Oh, aku tidak tahu, aku akan tidur.
Pemula, hei
Ah, ah, ah, itu…
Wah terima kasih
- Ayo pergi
- Hah? Di mana?
- Apakah kamu tidur sendirian?
- Tidak
- Apakah kamu akan naik taksi?
Kalau begitu minumlah lebih banyak!
ayo pergi! ayo pergi!
Ayo pergi bersama, ayo pergi, ayo pergi bersama
Hah? eh…
Ayo pulang, Wooshik.
Tinggalkan aku sendiri
Mengapa kita tidur di ruang klub?
Lalu apakah kamu membiarkan Kyung tidur sendirian? Apakah Anda diyakinkan?
- Apakah itu presbiopia?
-Tidak ada jawaban, kamu juga.
Jadi tetaplah bersama kami
Mengapa? Siapa bilang Anda menderita presbiopia?
perempuan?
tidak…
Apakah kamu tertarik padaku?
- Kudengar kamu bilang kamu tampak tua?
- Iya
Untuk seorang gadis yang kamu minati
'Wah, wajahmu terlihat tua'
Bisakah kamu melakukannya?
tidak
Apakah kamu bersemangat?
nak…
Hei, kamu mau kemana?
Tidak, senior, mau kemana?
Apakah kamu jalan-jalan?
Pergilah
- Ayo pergi
- Pergi…
Hei, kamu mau kemana?
Kelas harus dimulai sekarang
Jadi aku harus pergi sekarang
Kemana kamu pergi sekarang?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku bilang aku akan menemuimu lagi
Itu terlalu sepihak
Apa kamu?
-Di mana kamu tidur tadi malam?
- Direktur Nam
-Apakah kita orang asing?
- Lalu apa itu?
Jelas sekali kami tidur bersama
Hah?
Tidak tidak tidak.
Apakah kamu berbalik?
Sepertinya uang sungguhan
Kamu terlihat tampan
Hah?
- Jika kamu terus bertingkah cerewet, aku akan dimarahi.
- Kamu sangat lucu.
Oh, kamu tidak bisa mengatakan apa pun tanpa mengumpat?
Dimana kamu tidur?
Aku tidur di ruang klub.
Karena kamu dan orang asing
Apakah kamu sedang kacau?
Saya harus bergabung juga
Jangan datang, kamu pasti akan pergi.
Jam berapa hari ini?
Hei, kenapa kamu penasaran dengan hal itu?
Berhentilah memperhatikan
- Ayo kita minum.
- Alkohol?
Hei, yang kulihat hanyalah hijau
Aku merasa ingin muntah, karena kamu
Sampai jumpa lagi
Jam lima setelah kelas? enam jam?
Pokoknya, ayo kita bertemu di ruang klub.
Pergilah
- Jangan melipatnya.
- Jangan mengacau…
sungguh… Hei, aku…
Eh, ups, maaf.
Ha, saya pesan dua, Pak.
Sekarang, hari ini, melalui media
Dan jika dilihat sebagai ekologi teknologi,
Bagaimana kesadaran kita
Tentang apakah itu mempengaruhi
Saya sudah membicarakannya
Sampai jumpa lagi, Bab 3
Tentang teori media otoriter
Silakan baca semuanya
ya
Ah!
Ini sudah berakhir, Nak.
Makanlah permen dan pulanglah
Terima kasih atas kerja keras Anda
Hah? Anda bekerja keras
Jika hal ini terjadi, maka ini menjadi beban bagi kita.
Ah, sulit melepasnya saat sedang mabuk
Bagaimana kalau kita minum?
- eh? tidak
- Lalu kenapa kamu datang?
uh… aku mencoba bertahan
Ah, Pak, apakah ini terlalu membebani?
Bagaimana jika nama Anda Wido?
Kekerasan lebih baik
Hah? Tidak ada hal istimewa yang terjadi, jadi mengapa Anda datang?
Apakah Anda mengganggu kebiasaan merokok orang lain?
Saya baik-baik saja, merokok dengan nyaman.
Apakah ini suasana yang nyaman?
Bagaimana kalau menelan batukmu yang parah?
itu… Dia, aku, senior lainnya…
- Kurasa kita bertiga cukup?
- Ya?
Ruang klub dipertahankan lagi tahun ini.
Kami juga kedatangan murid baru.
Tidak ada hukum yang mengatur kematian orang
Benar?
Mahasiswa baru, tepat pada waktunya untuk keluar dari ruangan
-Siapa yang menangkapmu?
- ya…
Uh, jadi jika aku pergi
Apakah ada krisis kepunahan klub atau semacamnya?
Jangan tanya aku hal-hal yang membuatku mual
Hei, apakah kamu memposting karya yang bagus?
Hei, di aplikasi sekarang.
Mari kita cap sekarang
Ambil gambar, ambil gambar, ambil gambar!
- Kamu tadi pandai berakting, kan?
- eh!
eh
Apa yang Ji Woo lakukan?
Hari-hari ini?
Eh, aku sedang bertemu dengan seorang teman...
Saya khawatir Anda akan seperti ini di New York
Sudah kubilang padamu, diam saja
Membuang-buang waktu seperti ini
Apakah kamu masuk?
Jika Anda akan melakukannya sendiri, lakukan dengan benar.
menutup telepon
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan? Gelap.
Saya sedang mendengarkan musik
Apakah kamu tidak pulang?
aku pergi
bangun
pergi dulu
Mengapa kamu bertindak begitu kuat?
Apakah kamu menyesal karena tidak bisa menepati janjimu?
Apakah kamu menungguku?
Apakah kamu berbalik? Apakah kamu menunggu?
Tapi bagaimana kamu tahu aku tidak datang?
uh… Ada pertemuan klub
Eh, tidak ada pilihan di sana.
Ada, apakah tidak apa-apa?
Apa?
Apakah Anda ingin mendengarnya? apa yang saya suka
- Oke, jika kamu tidak pergi, aku pergi dulu.
- Ya.
Oh tidak
Di sini gelap, sebentar saja
Kereta terakhir berhenti jadi tidak ada orang.
- Jadi?
- Bangun, ini berbahaya.
Apakah kamu menjagaku?
Apakah kamu kurang kasih sayang?
Mengapa Anda menganggap hal ini penting?
Tidak, saya…
Dia, aku, dia…
Apakah saya pandai berakting?
Saya sempurna untuk klub teater, bukan?
ah…
Oh, sadarlah.
Oh, cepat bangun, mobilnya terputus.
Apakah saya pandai mengumpat?
Apakah kamu membual?
Apakah kamu tidak melihat tiga?
Sepertinya itu tidak cukup
Saya berlatih untuk pamer.
Kamu sangat tidak beruntung, kamu
Aku hanya bisa berbuat banyak, Chi
Tidak, apakah kamu ingin pamer?
Ya
Apa yang kamu lakukan karena kamu terlihat cantik?
- Kamu mengaku, kan?
- Apa?
Anda baru saja mengaku kepada saya bahwa Anda ingin berkencan dengan saya.
Aku, aku?
Bagaimana?
Sudah kubilang itu cantik
Tepatnya, aku bilang dia cantik.
Aku tidak bilang itu cantik
Itu adalah dorongan untuk tidak bersumpah.
Jika kamu mengatakan sesuatu seperti itu tanpa memikirkannya,
Hah? Apakah kamu bajingan?
Ayo pergi bersama
Oh, jika mobilnya terputus
Saya akan menjadi tunawisma selama dua hari
Oh, cepatlah datang
Saya tidak punya waktu untuk mengirim pesan
ya, ya
- Ayo lari
- Hah?
Lagu apa yang kamu dengarkan sebelumnya?
Hari yang melelahkan berlalu
dua orang di bawah sinar bulan
satu bayangan
Saat aku memejamkan mata
Kebahagiaan samar yang rasanya bisa ditangkap
Itu masih di sana
Hati yang terluka
Sekalipun mimpimu membayangi
ingat aku
Seseorang yang sangat mencintai hingga menyakitkan
Bahwa kamu ada di sisiku
terkadang seperti ini
Meski terlihat jauh
Meski air mata mengalir dari hatiku yang sedih
semuanya terjadi
Hingga menjadi kenangan
Kami berdua...
- Naik kereta bawah tanah?
- Anda?
Aku kembali ke bus
pergi
eh
- Apakah kamu punya ponsel?
- Mengapa?
Ponsel itu...
berikan aku nomormu
Berikan aku ponselmu
Anda bukan penderita presbiopia, Anda berwajah muda
AC
Eh, saudari
- Eh, Gyeongdo, kamu dimana?
- Eh, aku pulang.
Um… Apa yang kamu lakukan?
Itu hanya di sana
Oke, aku perlu istirahat.
Apakah kamu masuk dengan baik?
Benar, ya, kamu tahu, itu…
- Jiwoo ingin berbicara denganmu.
- Ah... Ah, ah, tidak!
Tidak, apa yang dia bicarakan denganku?
Itu bahkan bukan artikel yang saya terbitkan.
Oh, wajahku juga buram.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Benar sekali nak, apa yang kamu katakan itu benar sekali...
Hei, aku tahu ini akan menjadi seperti ini
Seharusnya diserahkan ke Kementerian Sosial.
Ini, sial…
Lagi pula, saudariku, menurutku bukan itu masalahnya.
Saudari, meskipun menurutmu begitu, bukan? eh
Eh, aku minta maaf. Tolong jaga aku.
Eh, eh
Hei, itu bukan aku
Apa kesalahanku?
Bukan aku, tidak! Ck, Pak…
Ya, ini adalah departemen hiburan Dongwoon Ilbo.
Ya, ya
Ini bukan departemen kami
Yah, mungkin sesuatu.
Bukankah dari departemen sosial?
Ya, saya akan menghubungkan Anda dengan departemen yang bertanggung jawab.
Wakil Direktur, kapan Anda berkencan dengan Seo Ji-woo?
Oh, bagaimana jika mereka datang mengunjungiku?
- Berapa tahun lagi kita akan bertemu lagi?
- Hei, Tuan Lee.
Tidak, bahkan ketika wakil ketua reporter baru
Ada laporan bahwa dia datang sekali.
Hei, ya
Ya, ini adalah departemen hiburan Dongwoon Ilbo.
Ya, Lee Kyung Do?
eh… Apa yang kamu cari…
Ah, seorang kenalan…
Anda tidak ada di sana
- Ya, katakanlah Anda melakukan perjalanan bisnis, perjalanan bisnis, perjalanan bisnis.
- Oh, kamu sedang dalam perjalanan bisnis.
Aku akan memberitahumu ketika kamu datang, namanya...
ah… hm…
Ih, Pak…
- Itu adalah seorang wanita.
- Maukah kamu diam?
Tepatnya rentang usia Seo Ji-woo.
Sebuah suara?
Maukah kamu kembali?
- Oke.
- IC
Ya ampun, aku kesal
- Ini konser?
- Benar, pesan konser.
- ah…
- eh?
Belum terlambat, ayo keluar sekarang
Eh, sudah dimulai, sudah dimulai
Saat Chusa berumur tujuh tahun
Ipchuncheop memanggil Ipchundae-gil
Saya menulisnya di depan pintu depan.
Beonam Chae Je-gong kebetulan lewat.
Melihat tulisan tangan Chusa
“Dia adalah penulis terkenal di dunia.”
Dari kecil seperti ini
Chusa memiliki bakat yang luar biasa.
Ini sangat terkenal dengan jenis hurufnya.
Chusa meninggalkan banyak puisi.
Oh, mungkin dua di antaranya
'Saya Chusa Kim Jeong-hee'
'Aku tahu cara menulis puisi', Nak
- eh? Ya
- 'Saat melarikan diri'
'Pelarian' Chusa, Bravo!
- Keluar.
- Apakah kamu akan keluar?
- Keluarlah, aku perlu memberimu sertifikat hadiah budaya.
- Oh ya.
‘Puisi Pelarian’, saya juga membaca puisi itu
Saya sangat menyukainya
Saya melamar dengan puisi itu.
Terima kasih
Apakah kamu suka buku?
TIDAK
Anda tampak seperti mahasiswa sastra Korea.
Haha, aku hanya suka Chusa.
Ah… Puisi tadi?
- Apakah dia 'dalam pelarian'?
- Iya
- Apakah kamu menghafalnya?
- Eh
- Cobalah.
- Hah?
- Di Sini?
- Iya
Penasaran, judulnya lelucon.
Apa itu 'melarikan diri'?
Saya juga melakukannya, tapi judulnya lucu.
Tapi itu 'kabur'
Ini tidak seperti melarikan diri.
Chusa sangat mencintai istrinya.
Tapi istriku meninggal lebih dulu.
Visi yang saya ciptakan saat itu, itulah
eh…
ah…
Siapa yang mengajukan banding pada Pak Tua Wolha?
Di akhirat, pasangan dilahirkan secara bergantian.
Seribu mil jauhnya aku mati
kamu masih hidup
Hatiku yang sedih ini
Saya harap Anda juga mengetahuinya
Hah?
Ooh, kamu menangis?
Eh, kenapa…
Oh, sungguh menyedihkan
Hah?
Hei, betapa aku merindukanmu
Haruskah aku menulis puisi seperti itu?
Itu benar
Hei, tapi, lakukan saja
Menurutku dia bodoh
Tuan Lee
Anak…
Oh, aku kesal
Ah…
Mengapa kamu tertawa begitu menakutkan?
- Menangis saja atau makan aku.
-Apakah kamu tidak mengerti?
- Ini sangat konsisten.
- Apa?
Apakah Anda ingin memakai merek perusahaan kami?
Makan dengan baik dan hidup dengan baik
Saya menjualnya, mengapa?
Meskipun aku tidak menjualmu juga
makan enak dan hidup enak
ya
Itu… Artikel apa itu…
menghilang 10 tahun yang lalu
Itu baru saja muncul...
Apa yang ingin Anda katakan tentang artikel tersebut?
Aku tahu kamu sedang tidak bersenang-senang.
Bagaimana kesehatanmu?
Masih sama, saya hidup dengan obat-obatan psikiatris
Masih hal yang sama yang membuatku menutup mulut
- Apakah enak?
- Maukah kamu memakannya karena enak?
Jangan meminumnya karena canggung
Bukankah kamu meminumnya karena kamu gugup?
kenapa kamu tidak minum bir
Jiwooya
- Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
- Apa kamu yakin?
-Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
- Eh, lakukanlah.
Godot tidak akan datang meskipun aku menunggu
Mereka bilang kekerasan akan datang?
Jika aku menunggu, maukah kamu datang?
Aku juga sudah menunggu
Kita adalah anggota masyarakat sekarang, bukan?
Drama berusia 20 tahun, That Damn Thing
Untuk apa kamu menyeretku ke sini?
Permainan sialan itu?
Dasar bajingan kecil
Judul dramanya adalah
- Apakah itu 'Menunggu Godot'?
- Iya
Apakah kamu suka teater?
Saya belum yakin
Tapi kenapa kamu bergabung dengan klub teater?
Aku kasihan padamu jadi aku tidak bisa lewat.
Buka tanganmu, mereka gemetar
Hei, hei
Hah? eh? Anda adalah saudara perempuan kotoran, bukan?
tinja? kemana kamu pergi lagi
Apakah Anda mengalami kecelakaan buang air besar?
Ohaha, apa kamu baru saja buang air besar di toilet?
Tidak, tapi kemudian
Adikku bilang perutnya sakit
Jika saya cum di sana, saya juga akan bebas.
Kamu bilang kamu tidak bisa melakukannya dan lari begitu saja.
Um, itu kotoran, itu kotoran
Sial, sial, kamu benar-benar sial
- Buang air besar saja...
- Hei
Diam saja, mungkin Lee Kyung-do
Orang yang mendaftar...
Ya, benar
Hei, Lee Kyung-do, kamu dan orang ini
Setelah bertengkar seperti itu, kamu pacaran?
- Iya
- Ruang klub tidak muncul.
Kalian hanya pacaran, apa naskahnya?
Apakah kamu sudah menghafal semuanya?
- Apakah kamu tampil? pahlawan?
- Nak…
Itu bukan wajah tokoh utama.
- Oke, ayo cepat, ayo tenang.
- Mengapa minumanku dingin?
- Apakah kamu mau minum?
- Iya
- Oh tidak.
-Mengapa tidak?
- Bagaimana kalau kita pergi bersama?
- Matanya menjadi gila.
Mengapa kamu sangat menyukainya?
TIDAK!
- Ta-da!
- asin
- Ini garis bujur.
- Lewat sana.
Garis bujur!
Ya?
Sudah kubilang padamu untuk angkat bicara, Jondae?
Itu semua hanya kepura-puraan
Kepura-puraan lain
Hei, kamu yang paling sok.
Kak, kamu masuk jurusan apa?
Studi Barat, tapi itu semua hanya kepura-puraan.
Seni? Sial, persetan dengan kalian semua.
Tutup telingamu, ini hanya sumpah serapah
Saudari, Saudari, aku bersumpah padamu
Tolong ajari aku juga
Kyungdo, putus.
Saya memiliki hati yang baik
Apakah kamu melihatnya? Minyak ikan, hei
Pernahkah kamu membuka hatimu?
Sekalipun Anda tidak dapat melihatnya, Anda dapat melihatnya
Buka bajingan ini juga, itu hanya kepura-puraan.
Tidak, aku tidak bisa melihatnya tapi aku bisa melihatnya
Maksudku, apakah itu kotoran?
Lihat, hidupmu buruk.
Ah, benarkah! saya…
Jika kamu sial, kamu kacau.
- Aku sungguh...
- Wow, benarkah lagi...
- Bukankah sebaiknya aku pergi? ayo pergi
- Umm, Nak, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Hah? Kemana kamu pergi? Ini baru permulaan.
Saya merasa harus pergi
Oh, senior tidak pulang?
Ini kamar semua orang
Ah, aku ingin tidur sendiri, aku juga ingin tidur sendiri.
Oh tidak, tidak, tidak, tidak
Bunyinya seperti ini, ya?
Apa aku ini, kamu bajingan?
Tidak, maaf, leherku sakit.
Tidak, tidak! Turun, turun!
jangan lakukan itu! Hei, jangan lakukan itu
Kalian berhenti berkelahi
tolong
- Oh, hentikan saja.
- Iya
Apakah kamu bilang kamu mengambil cuti karena hal ini?
Segera setelah Anda mendaftar?
ibu, aku berangkat ke sekolah
Saya ingin berhenti berkeliling
Jiwoo, hentikan!
Tidak ada yang terlintas di kepalaku
Saya tidak tertarik dengan sejarah seni Barat.
Apakah Anda melakukannya karena Anda menyukainya, belajar?
Harus punya gelar, apa pun itu, gelar
Jadi aku hanya ingin kuliah di sini
Saya akan mempersiapkan ujian masuk perguruan tinggi, oke?
Mengapa kamu tidak bisa menjalani hidupmu dengan bangga?
Apa yang kurang?
Saya melakukan semua yang Anda minta.
Apakah itu depresi atau apa?
Mengapa Anda hidup dengan pengobatan? Sungguh...
eh? Kenapa seperti ini
Hidup ini buruk, bukan?
Mari kita hidup dalam suasana hati yang baik
Tolong, Jiwoo?
Ah, ponsel
Ada apa? ada apa?
Apakah aku menyedihkan?
Datang saat ini tanpa rencana apa pun...
Menyedihkan, bukan? Itu kekerasan
Sungguh menyedihkan
aku merindukanmu
Aku sangat senang kamu datang berlari seperti ini
aku menyukaimu
Jiwoo, aku
Tahukah Anda mengapa saya bergabung dengan klub teater?
kamu…
Aku sedang duduk di bangku klub
Sebenarnya apa yang dilakukan klub?
Saya masuk tanpa mengetahuinya.
Karena kamu
Saya akan ke Inggris
Berkatmu, aku bebas sekarang
terima kasih atas artikelnya
Pukul saja aku?
Anda benar-benar tidak mempercayai orang
Dulu dan sekarang
Terima kasih
Berkat artikel Anda, saya bercerai.
Terima kasih sampai menitikkan air mata
Ini semua salahku
Berlututlah dari awal
Meskipun saya masuk, itu sedikit…
Apa yang kamu bicarakan lagi?
Bagaimana dengan pernikahanku? merger dan akuisisi?
Namun pihak kami berada pada posisi yang kurang menguntungkan.
Apakah aku menghabiskan masa mudaku dengan sedikit berisik?
Saya bersyukur hanya karena menerimanya.
Sesuatu seperti itu
Depresi yang saya alami
Gangguan panik juga salahku
Infertilitas jelas merupakan kesalahan saya
Oh, aku tidak subur
Maksudmu ada rumor yang beredar?
Yah, itu tidak seperti kita sedang jatuh cinta.
itu curang
Ini bahkan tidak mengejutkan
Tetap saja...
Menyedihkan?
아, 너무 대놓고 그러니까
취하면 가끔
쌍욕 좀 듣고
아이, 씨발, 개새끼, 그거씨
그러지 마
Panduan Bisnis Lainnya
정 붙어, 그러지 마
Apakah kamu sudah gila?
Bahkan dalam situasi ini
Apakah kamu akan mengatakannya begitu saja?
Tampaknya tidak masuk hitungan sama sekali
Saya terus-menerus mengajukan gugatan cerai.
Terima kasih padamu, aku benar-benar menyelesaikannya kali ini.
Terima kasih banyak, sungguh.
Ya, itu hal yang bagus, itu saja.
- Aku pergi
- duduk
Apa? Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Saya tidak tahu apakah ini akan menjadi sebuah berita besar atau tidak
– Aku akan memberimu satu sebagai balasan atas kebaikanmu.
- Tidak, itu sudah cukup.
Oh, kenapa kamu begitu menjijikkan?
Kenapa kamu begitu terkutuk!
Anda menulis artikel perceraian saya
Aku akan memberikannya padamu sendiri
Karena aku ingin terlihat keren
Proses perceraian sudah berlangsung lama.
Pastikan untuk memasukkannya ke dalam
Wah…
Jiwooya
Saat saya mengkonfirmasi artikel suami Anda,
Saya sulit tidur di malam hari
Apakah kamu khawatir?
Duduk saling berhadapan seperti ini
Aku ingin tahu apakah aku hanya mendengarkan omong kosong
- Omong kosong?
- Ya, omong kosong.
Omong kosong gila, dasar bajingan kejam!
Sampai jumpa di pemakaman
Entah kamu mati atau aku mati
Teman-teman, mari kita bicara tentang Konfusianisme.
Apakah ada orang yang tidak bisa keluar? tangan
Mengapa kamu tidak mengangkat tanganmu?
Benar sekali, pria tampan selalu tampil menonjol.
Sekarang, siapa lagi yang tidak bisa keluar?
Ah, apa lagi…
Gyeongdo, Sabtu ini jam 3 sore
Ah…
Saya tidak bisa pergi
Apakah Anda ingin berhenti dari kehidupan sekolah?
Apa bajingan tampan ini?
Saya tidak bisa karena saya presbiopia.
Shinbang dan kerusakan gambar
Saya sangat presbiopia, maaf.
Hai, jika Anda menderita presbiopia… Bujur!
- Kakak, tidak, ini
- percakapan yang bagus
- Aku tidak melakukannya.
- Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu.
- Kesimpulan yang penuh harapan!
- ayo kita lakukan
- Identitas Tuan Kyung-do dicuri.
- Ah, ah, minyak ikan, Seo Ji-woo!
Bajingan kondektur ada di media lain.
Tolong jadikan ini sebagai berita...
Situasi yang membuat frustrasi ini
Bagaimana menurut anda?
Saya masih muda, belum dewasa dan lembut.
Ah…
Itu murni dan tulus.
18 tahun persahabatan, jadi
Jangan memaksakan diri ke arah romansa?
Anda terjebak dalam saya tanpa alasan
Hidup hampir menjadi kacau lagi
Salah, salah di dua tempat.
Saya tidak pernah terlibat
Aku belum pernah dipelintir